Autor: Kamil Kurowski

Interpretacja operacji specyfikowanych w linii polecen:
1. Zadkladam, ze wywolanie programu bedzie wygladalo w nastepujacy sposob:

./a create_table X merge_files {X par, kazda oddzielona dwukropkiem} {dowolna ilosc operacji remove_block lub remove_row}

W takim przypadku program wypisuje do konsoli poczatkowa wartosc blokow, oraz koncowa
po operacjach usuniecia.

2. Uruchomienie testow:

./a test 

Wtedy nastepuje uruchomienie funkcji testujacej, ktora ktora generuje dane testowe, oraz
mierzy czasy i wypisuje je na konsole. 

Wybralem taka opcje, poniewaz specyfikowanie testu dla np. 1000 plikow z linii polecen
byloby niezwykle uciazliwe.


Pliki makefile:

Zad1:
static - biblioteka kompilowana w sposob statyczny
shared - biblioteka kompilowana w sposob dzielony

Zad2:
zad2_display - kompiluje calosc (biblioteke w sposob statyczny) oraz demonstruje dzialanie
                na 1 oraz 2 parach plikow 

zad2_tests - kompiluje calosc (biblioteke w sposob statyczny) oraz uruchamia testy,
                wyniki czasow wypisuje na konsole i zapisuje do pliku raport2.txt

Zad3:
zad3_display - kompiluje calosc (biblioteke w sposob statyczny) oraz demonstruje dzialanie
                na 1 oraz 2 parach plikow 

zad3_static - kompiluje calosc (biblioteke w sposob statyczny) oraz uruchamia testy,
                wyniki czasow wypisuje na konsole

zad3_shared - kompiluje calosc (biblioteke w sposob dzielony) oraz uruchamia testy,
                wyniki czasow wypisuje na konsole

zad3_dynamic - kompiluje calosc (biblioteke w sposob dynamiczny) oraz uruchamia testy,
                wyniki czasow wypisuje na konsole

zad3a - dla 3 rodzajow linkowania biblioteki uruchamia testy i zapisuje wyniki czasowe 
        do pliku results3a.txt

zad3b - dla 3 rodzajow linkowania biblioteki oraz 3 roznych flag kompilacji (01, 02, 0s) -
        czyli lacznie dla 9 przypadkow uruchamia testy i zapisuje wyniki czasowe 
        do pliku results3b.txt


Komentarze do wynikow:
-usuwanie blokow trwa zdecydowanie najkrocej
-mergowanie i zapisywanie dziala w zblizonym do siebie czasie
-program z biblioteka dolaczona statycznie dziala szybciej niz w przypadku pozostalych dwoch
-flagi 02 oraz 0s znacznie przyspieszyly dzialanie programu
